1-Es necesario guardar el valor del PC ya que cuando el proceso vuelva a ser ejecutado 
necesita saber en que instrucción se había quedado. Para la PSW también es necesario
guardar su valor ya que al retomar la ejecución del proceso se tiene que conocer el 
estado en el que se encuentra el procesador.

2-Además del PC y la PSW sería necesario guardar el acumulador, ya que ahí es donde
se almacena el valor de los cálculos anteriormente realizados.

3-Si,ya que sería necesario recuperar el valor del acumulador anteriormente guardado
en el SaveContext.

4-Si,necesitariamos incluir en el PCB una nueva variable para guardar el valor del 
acumulador.